1.В чому принципова різниця між синхронним та асинхронним виконанням коду у JavaScript? Що б сталося, якби setTimeout зупиняв (блокував) виконання всього іншого коду навколо себе?




2.Назвіть 3 стани будь-якого Promise об’єкта. Що означають слова resolve та reject?

3.Що робить ключове слово await і чому його можна використовувати лише всередині async функцій? Чому не можна просто написати const data = setTimeout() // => Promise?

4.Для чого потрібен блок try...catch під час роботи з мережею чи Promise’ами?

5.Який CSS-клас відповідальний за приховування Spinner-компонента після завершення Promise? Яка властивість у ньому використовується?